##  🚀 Завдання

Головним завданням є створення демо додатку, де користувач мав би змогу зареєструвати свій аккаунт за допомогою **Sign Up** форми та згодом увійти в нього через **Sign In** форму. Після успішного входу, користувача повинно автоматично перенаправити на сторінку **Home**, де в мабутньому він мав би змогу скористатися кнопкою *Logout* для виходу зі свого аккаунту.

<br>

## 📎 Посилання

**Макет**: [Figma](https://www.figma.com/file/hbthFdqeHcPtKLXQIjkeqX/Test-Incode-Finance-2022)

**API документація**: [Swagger](https://expa.fly.dev/api)

<br>

## 🛠 Технології

⚡️ **Основа**

- ```TypeScript```
- ```React``` 

⚡️ **State менеджер та middleware**

- ```Redux Toolkit```
- ```Redux Thunk```

⚡️ **Роутінг**

- ```React Router```

⚡️ **Робота із запитами**

- ```Axios```

⚡️ **Обробка форм (на вибір)**

- ```Formik``` 
- ```React Hook Form```

⚡️ **Валідація форм**

- ```Yup```

⚡️ **UI бібліотеки (на вибір)**

- ```Material UI```
- ```Chakra UI```
- ```Ant Design```

⚡️ **Стилізація (на вибір)**

- ```styled-component```
- ```Стилізація методами вибраної UI бібліотеки``` 
- ```SASS/SCSS/LESS modules```

⚡️ **Валідація та форматування коду**

- ```ESLint``` 
- ```Prettier``` 

> Можете використовувати лише ESLint (для валідації та форматування), або в поєднанні з Prettier.

> Усі бібліотеки мають бути актуальної версії.

<br>

## 👩‍💻 Технічні аспекти

Додаток складається з 2-х сторінок **Auth** та **Home**:

* **Auth** сторінка повинна містити в собі **Sign Up** та **Sign In** форми, які динамічно перемикаються відоповідно до функціоналу.
* **Home** сторінка повинна містити  в собі повідомлення про успішний вхід в додаток та кнопку *Logout*.

>Обовʼязково зверніть увагу, що тут використовується **JWT авторизація**. Тому не забудьте про використання access/refresh токенів.

<br>

Елементи **Sign Up** блоку з формою:

* Логотип компанії
* Заголовок з назвою форми
* Поле *Full Name*
* Поле *User Name*
* Поле *Password*
* Поле *Confirm Password*
* Кнопка відправки данних форми
* Текстове поле з кнопкою для переходу на форму ***Sign In***

>Запит для реєстрації аккаунту: [/auth/register](https://expa.fly.dev/api#/auth/AuthController_register)

<br>

Елементи **Sign In** блоку з формою:

* Логотип компанії
* Заголовок з назвою форми
* Поле *User Name*
* Поле *Password*
* Кнопка відправки данних форми
* Текстове поле з кнопкою для переходу на форму ***Sign Up***

>Запит для входу в аккаунт: [/auth/login](https://expa.fly.dev/api#/auth/AuthController_login)

<br>

Елементи **Home** сторінки:

* Логотип компанії
* Текстовий блок
* Кнопка *Logout*

>Запит для виходу з аккаунту: [/auth/logout](https://expa.fly.dev/api#/auth/AuthController_logout)

<br>

## 📌 Порядок виконання завдання

* Зробіть **fork** данного репозиторія
* Виконайте завдання з використанням технологій та дотриманням усіх пунктів описаних вище
* Створіть **pull request** виконаного завдання в данний репозиторій
* Повідомте про виконання завдання

<br>

##Фідбек:
1. Немає eslint та formatter. Код не відформатований.
2. В деяких місцях використовується useEffect з відстніми необхідними залежностями. Налаштований eslint допоміг би виявити ці місця.
3. Відсутня будь-яка типізацація (PropTypes, TypeScript).
4. Використання нативного JS коду в тих місцях де він не потрібен. Наприклад зміна кольору, яку можна (потрібно) зробити через html та сss.
5. Колір фону сторінки Home відрізняється від зазначеного в дизайні.
6. Не працює відображення / приховування пароля по кліку на іконку ока.
7. Не використовуються бібліотеки для обробки форм та валідації, наприклад Formik, React Hook Form або інші.
8. Для екранів з формою встановлено мінімальну висоту, через що зʼявляється прокрутка, хоча місяця достаньо для форми. Недолік верстки.
9. Помилка при запиті /logout відбувалась через те що не відправся токен. Якщо поглянути в Swagger то навпроти деяких роутів є замок, це значить що всі ті роути захищені від не авторизованих користувачів, а токен як раз є підтвердженням того що користувач авторизований.
